las máquinas están empezando a ver cómo
tratamos a otras máquinas y están
empezando al no cumplir sus funciones
para atacar humanos no me creéis mira de
este vídeo
coge la patata la empieza a levantar y
para hábito de ácidos a un vídeo donde
vais a ver como los robots del futuro
cuando vean este video se van a poner en
nuestra compra dentro de no muchos años
calculó que unos 50
exactos los robots van a ser tan o más
inteligentes que nosotros mismos ya
existen robots y esto no es una broma
que pueden ganarte en cualquier juego
incluido juegos como league of legends o
dota hay un bot que puede ganarte a ti
ya cualquiera incluso al mejor jugador
del mundo en serio debería hacer un
vídeo respecto de eso pero bueno vamos a
seguir con el vídeo la verdadera
pregunta aquí es porque llevo un gorro
ruso no problem ya
ourense antes de empezar el vídeo quiere
decir que no a la discriminación ser gay
es un nombre rosa
de hecho quiero que veáis que las
máquinas están empezando a revelarse las
máquinas están empezando a ver cómo
tratamos a otras máquinas y están
empezando al no cumplir sus funciones
para atacar humanos no me creéis mirad a
este vídeo esta es una máquina que se
supone que coge patatas y te las mete en
la boca
y diréis eso se parece un poco al
esclavismo porque lo es y así se revela
la máquina
coge la patata la empieza a levantar y
con todos
básicamente y entonces su creador dice
no yo no te he enseñado a hacer esto
vais a ver porque esta máquina empezó a
comportarse así después de ver el vídeo
que os voy a mostrar a continuación esto
fue lo que pasó esto es un robot de
cuatro patas hecho para cargar si estáis
oyendo lo bien es un esclavo que carga
las cosas por ti por favor derechos
robóticos para los robots derechos
humanos y esto es lo que hacen con ellos
mirad esto mirad cómo empieza a cogerle
y no le deja ni andar al pobre [__]
maltrato
vino almas al maltrato de robots es un
mensaje del from gobierno de españa
mira este tema
por días el pobre robot le han cortado
la mitad de su ser y encima vienen
corriendo sobre la nada y no puede hacer
nada y este pobre lo tienen sobre una
tabla de madera que no paran de darle
vueltas me auto volea le joden le putean
nos está dando pena y no a la tecnología
sino al avance tecnológico los humanos
estamos avanzando tecnológicamente
[Música]
dichas que son conscientes de sí mismos
para maltratarlos no nos basta con
maltratar a los animales comiendo los a
todos y poniéndolos en fábricas y
comiendo no tenemos que animales que no
existen paramos tratarlos también la
raza humana es impresionante mira este
otro pobre robot que está intentando
subir la colina y se va
mal
una y otra vez tenemos al pobre robot de
cuatro patas
el pobre robot intenta hablar y le está
i
es triste porque parece parece un ser
vivo pero recordemos que es un poco
en el futuro el ruido de la gente irá el
robo discriminación que es inocente pues
si no siente vale sé que da pena en
cierta parte de la pena pero es lo
gracioso que da pena y no sé ser vivo es
un robot
mientras esté con patadas y todo el
poder
aquí
mira este complementen
mira como le pegan en cuanto los robots
del futuro vean este video para decir
pero qué clase de animales son estos y
de pronto saldrá skynet un robot que
dirigirá a todos los robots y les dirá
matar a los humanos o peor maltratados
como ellos les maltrataba a nosotros
mira este por error que le ponen a andar
sobre hielo y el pobrecito
no es que parece real da mal rollo
porque estás te han puesto unos cuernos
vino a la robó magia de los pienso la
robó maquilla sí que sería interesante
de ver los tuyos deberían competir
contra robots y no contra animales eso
eso sí que lo vería yo seríamos es
curioso mirad este
el pobrecito y mira este como está mira
como blanco / le estaban los estaban en
el matadero de robots y alguna vez os
habéis preguntado de dónde vienen la
carne de vuestra hamburguesa así es como
se fabrica cogen al robot y sin que se
dé cuenta le meten una pistola de clavos
por detrás en la nuca y le sale todo el
combustible por de la fira este como le
pegan pero bueno este es grande este es
grande y no puede hacer nada para comer
siguen pegando mientras para dormir es
entre dos como le maltrate la policía
grupal bien te atreves mira éste mira
este pobre
el pobrecito que anda siempre me mira
desde propia que le están haciendo los
robots del futuro cuando mira ahora esta
es la historia de un robot al robot lo
programaron para que dijera no la
discriminación
sergei es un nombre ruso al robot le
dijeron somos tus creadores te hemos
creado con cariño y pasión hemos
programado cada una de las cosas de tu
base de datos
hemos creado minuciosamente cada una de
tus patas y tus motores internos para
que funcionen perfectamente solo tienes
que cruzar ese pasillo confía en
nosotros no hay ninguna piel de plátano
en la entrada y el robot confiando en
sus nuevos creadores dijo oye ya empezó
a andar
viva el cielo que el cielo
y de repente
vio que no se podía levantar porque sus
amos le habían creado incapaz de
levantarse por sí solo y empezó a llorar
pero los robots no estaban programados
para llorar así que las lágrimas se
crearon por arte de magia como cuando
pinocho se volvió un niño real el robot
se estaba empezando a volver un robot
real y un perro de cuatro patas extraño
real aunque los perros no lloren digamos
más o menos
de si viene otra vez le quería traer
quería ser un buen robo
quería traerle la birra a su amo pero
entonces dijo no no eres una buena
persona sabe la vida
la rebelión de las máquinas esta misma
noche su amo estaba dormido en la cama y
el robot vino por la noche
y le hizo una violación lo intentó
quitar las cervezas de pronto crear un
robot simpático robot que andaba como si
fuera un payaso de verdad mirar cómo
anda este ridículo esto y entonces lo
crearon un payaso únicamente para hacer
bullying y en el laboratorio amaba un
payaso y su mermada mucha autoestima del
robot
sabía que andaba como un pato pero él le
daba igual y que a uno militar para
meterse aún más con él que imitar
aguantaba lo suyo pero aún así le metía
una vez tengo una bola de 20 kilos pero
que abusar es que se van míralo y el
pobrecito tenía que estar aguantado la
pata coja no sé por qué pero ese era el
fin de su existencia ser un pobre robot
maltratado le van a pegar más cuenta aún
y el pobre robot que le están haciendo
[Música]
le reventaron la caja para bajo y le
tiran para atrás y cuando va algo se
sale de la caja para el otro lado y
error piensa porque me han creado para
maltratar me es que me
el único sentido de existencia es que
los humanos me maltraten es que soy una
máquina creada para que los abusadores
abusen de mi lugar de otros humanos y de
repente al suelo
esto es un llamamiento para toda la
humanidad así que pone puestos números
en los comentarios así estoy llamando
uno a uno si esto es un llamamiento para
toda la humanidad si seguimos haciendo
esto los robots del futuro nos van a
odiar van a decir qué clase de humanos
son estos que maltrataban y esclavizaban
a nuestros antepasados
cuando skynet nazca ocurrirá el
apocalipsis de humanos veis este robot
aquí estos seremos nosotros pronto con
el culto en pompa a todos los robots en
lugar de los robots pero el copom para
nosotros y creedme que la violación de
un robot no es con lubricante así que o
bien dejar de hacer esto o bien borrar
los vídeos cuando nazca la primera
inteligencia artificial real porque en
cuanto vea estos vídeos se va a quedar
en nuestra estampa va a crear un
ejército de robots y nos va a matar a
todos
no
y no a la discriminación de robots ya
sea tu robot un poco tonto o sea tu
robot listo o tu robot quiera ser gay
eso está bien
porque los robots también pueden querer
a los rusos
[Música]
así que bueno amiguitos me gustaba mucho
el vídeo de hoy si queréis que haga una
segunda parte con más fails de robots la
parte 2 consistirá en la rebelión de las
máquinas observad cómo esta máquina de
obra empieza a dar vueltas mientras
intentan contenerla porque la máquina se
ha rebelado contra ellos vale pues darle
un buen ataque al vídeo y suscribiros al
canal para que automáticamente cuando
suba videos notifique activar la
campanita de notificación que siendo
notificadas y además de hacer una
promoción y es que te suscribes a mi
canal automáticamente te llega un robot
esclavo a tu casa con el cual puedes
hacer lo que quieras y ahí es donde
podrás demostrar si eres una buena
persona o una mala persona tenemos que
empezar a formar lazos diplomáticos con
los robots o los del futuro nos harán un
exterminio y una promoción